Tema: Sistema de Comandas e Gestão de Restaurantes (ChefOrder)

Cenário: Aplicação para controle de mesas, pedidos e cardápio.

Informações (Entidades):

Restaurante: Nome Fantasia, E-mail, Senha de acesso.

Mesa: Número, Status (Livre/Ocupada).

Produto (Cardápio): Nome, Preço, Categoria.

Pedido: Data/Hora, Status, qual a Mesa e Lista de Produtos pedidos.

Regra de Negócio Central: O Restaurante cria seu próprio cardápio e gerencia suas mesas. Dados de vendas e cardápio nunca se misturam com os de outros restaurantes do sistema.

Recurso Adicional (Sugestão): Gerar um "Recibo Eletrônico" (com itens e valor total) e permitir o envio por e-mail para o cliente no momento de fechar a mesa.

Telas Necessárias: Tela de Login; Visão Geral de Mesas (mostrando quais estão livres ou ocupadas); Tela para Lançar Itens na Mesa.